គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១៦=
បងប្រុសទីបួន រកមើលនៅទីនោះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​រឿង​នេះ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនអាចអរគុណអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនអីទេ។
លាហើយ ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
សុំទោសលោក យ៉ាន។
ការហៅទូរសព្ទមកជាបន្តបន្ទាប់។
បញ្ហាគ្រួសារ។
គ្មាន​បញ្ហា​ទេ​លោក ម៉េង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសម្រាក។
អ្នកកម្រទៅលេង Xiang ណាស់។
តោះល្ងាចនេះ
សុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ Heyang វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
កូនរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំឃើញ។
មុននេះ
មន្ទីរពេទ្យកុមារអន្តរជាតិ
ហៅកាត់
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​មាន​គ្រែ​ដែល​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចផ្ទេរទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
គាត់ធ្លាប់នៅវួដទូទៅពីមុន
ដូច្នេះការរងទុក្ខ។
ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំបានកក់អ្នកជំនាញខេត្ត។
នៅពេលដែលផែនការព្យាបាលត្រូវបានចេញ។
ការស្តារនីតិសម្បទារបស់កូនអ្នក។
នឹងត្រូវបានធានា។
ធានា។
អ្នករៀបចំនេះ?
គ្មានរឿងធំទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
លោក យ៉ាន អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​អ្នក​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ Heyang។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅស៊ីកាង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។ អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំសងអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំ
មិនបាច់ទេ លោក ម៉េង។
ខ្ញុំបានគិត។
ប្រសិនបើបច្ចេកវិទ្យាទាញយករុក្ខជាតិរបស់អ្នក។
ត្រូវការការអភិវឌ្ឍន៍ត្រឹមត្រូវ
អ្នកត្រូវតែត្រូវការដៃគូ
ដែលផ្តល់ទាំងថវិកា
និងវត្ថុធាតុដើមដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
តាមខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននិយាយជាមួយយើង Roadsound,
ក៏បានទាក់ទងលោក Liu ផងដែរ។
ពីក្រុមហ៊ុន Botong Group
និងលោក Wu មកពីឱសថស្ថាន Xinyang ។
ខ្ញុំដឹង។
បច្ចេកវិទ្យានេះ។
បាននាំអ្នក និងក្រុមរបស់អ្នក។
ប្រាំបួនឆ្នាំដើម្បីអភិវឌ្ឍ។
ប្រៀបធៀបជម្រើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
តែងតែមានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកប្រហែលជាបានខកខាន
ត្រីមួយបានយកនុយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ,
អ្នកប្រហែលជា
មិនដែលចាប់បានធំមួយទៀតទេ។
លោក យ៉ាន
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីសម្រាកទេ?
បាទ។
នោះមិនមែនជាការបន្ធូរអារម្មណ៍ទេ។
ទៅត្រី
ពេលកំពុងចរចារ?
សូមក្រឡេកមើល។
(កិច្ចសន្យាសហប្រតិបត្តិការវិនិយោគ)
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាត្រីបានយកនុយរបស់អ្នក។
លោក ម៉េង
ការគោរពនិងភាពស្មោះត្រង់របស់ Roadsound
ត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ។
អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
នឹងមានផ្លែផ្កាយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណ។
តាមពិតទៅ
ក្រៅពីគម្រោងនេះ
ខ្ញុំទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការរបស់ Roadsound Group ។
រាល់បញ្ហាបន្ថែមទៀត,
គ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់រំលងខ្ញុំទេ។
និងរំខានលោកស្រីលីន។
យល់ព្រម។
សុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
វាបណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អណាស់។
- សូម​ឱ្យ​ការ​សហការ​របស់​យើង​ទទួល​បាន​ល្អ​។
- ដូចគ្នានេះដែរ។
បងប្រុសទីបួន
យើងមានកន្ត្រកនៅក្នុងឡាន។
នាំវាមកទីនេះ។
តើអ្នកអាចបើកវាបានទេ?
ប្រយ័ត្ន។
សាកល្បង។
ទឹក?
ទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេអ្នកនាង លីន។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យើងបានយកសាកសពចេញពីទឹក។
គាត់ត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងធុង។
ហើយ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ។
ដូច្នេះ​មិន​អាច​រក​ឃើញ​ដាន​ឡើយ។
(ផ្នែកខាងលើនៃលលាដ៍ក្បាល។ ចាក់ដោយកាំបិត។
ជម្រៅបួនអ៊ីញកន្លះ។ )
វាជា Mad Blade ។
អ្នកបាននិយាយថា Mad Blade មិនមានអ្នកស្នងតំណែងទេ។
ហើយសន្លឹកបៀររបស់អ្នកបានបាត់។
ប៉ុន្តែសមមិត្តរបស់យើងម្នាក់
បានស្លាប់ដោយ Mad Blade ។
លោក Jiang
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
បានរស់រានមានជីវិតរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
តាមរយៈការបោកបញ្ឆោត, មធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម,
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាកុហក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
Mad Blade បានស្លាប់
ជំនាញរបស់គាត់ក៏ធ្វើដូច្នេះដែរ។
ប៉ុន្តែកាំបិត
គឺនៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់។
ការពិតពាក់កណ្តាល
នៅតែកុហក។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៅក្នុងអាជីវកម្ម,
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
អាចសម្រេចបានដោយការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
លោក Jiang
ខ្ញុំចង់ស្តាប់កំណែរបស់អ្នក។
ឃ-តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
w- យើងហៅអ្នក។
បិសាចផែនដី?
ហ្វូង
មានន័យថាបក្សីអាក្រក់។
ពួកគេលេបត្របាក់ម្តាយរបស់ពួកគេ។
អធិរាជ​បាន​ព្យាយាម​កម្ចាត់​ពួក​គេ
បញ្ជា​ឱ្យ​មន្ត្រី​តាម​ចាប់​ពួក​គេ
ហើយបង្ហាញគ្រោងឆ្អឹងរបស់ពួកគេ
នៅលើមែកឈើជាការព្រមាន។
តាមរយៈយុគសម័យ,
អ្នកតែងតែជា
មើលងាយជាសកល,
សំរាមគ្មានបេះដូង។
ស្មោកគ្រោក!
អឹម...
តើខ្ញុំអស់ចិត្តទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ទាំងអស់គឺសម្រាប់សមមិត្តរបស់យើង
ដើម្បីមកបំភ្លឺម្តងទៀត។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកចំពោះយើង
មិនអាចវាស់
ដោយស្តង់ដារធម្មតាបានទេ។
តើ ហ្វេង មី រកបានអ្នកណាដែលបោកប្រាស់
ជាមួយនឹងការឃ្លាំមើល?
សុំទោសអ្នកស្រី លីន។ មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Han Guan និង Chen Fu លាតត្រដាង។
ពួកគេមិនដែលដើរចេញពីជួរទេ។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចកត់សម្គាល់ពួកគេបានទេ។
អ្នកមានន័យថា
បើមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅ
បន្ទាប់មកវានៅក្នុងចំណោមពួកយើង?
ទោះ​បី​ជា​ដោយ​ក្ដី​មេត្តា​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានការយល់ដឹងពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ប្រសិនបើ Li Yueying អាចធ្វើបាប Qin Chi
នាងក៏អាចក្បត់អ្នកដទៃដែរ។
តើអ្នកមានទូរសព្ទរបស់ Jiang Baichuan មែនទេ?
បាទ។
(ប្រគល់​ដោយ​ទាំង​អស់ ជំនួយ​ពី​គ្រប់​ភាគី)
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះណាន់សាន)
ស្មោកគ្រោក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះគាត់,
នាំ Mad Blade មកយើង។
ស៊ីងសេន។
ប្រាប់យើង
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Shen យើងនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយ។
សានឈៀង។
ផ្ញើវីដេអូមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ទុកដាក់។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាកស្មារបស់អ្នក។
ស្ថិរភាព។
ដកដង្ហើមចូល។
កាន់វា។
ទាញគន្លឹះ។
អ្នកមានសក្តានុពល,
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្រេចបានលទ្ធផល
ដំបូងត្រូវបញ្ជាក់គោលដៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​តាម Jiang តាំង​ពី​អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
គាត់តែងតែសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ។
កន្លែងដែលខ្ញុំទៅ,
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ,
និងរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាព។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមើលងាយខ្ញុំ,
ហើយគិតថាខ្ញុំដូចជាអញ្ចឹង
អាយ៉ងគ្មានគំនិតដោយគ្មាន Jiang ។
ប៉ុន្តែលើកលែងតែការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងបានទេ។
នៅក្នុងមូលដ្ឋានភ្នំខាងត្បូង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
តម្រង់ទៅគោលដៅ។
ឱកាសនឹងមកដល់។
ស្មោកគ្រោក!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់
សូមនាំ Mad Blade មកយើង។
នាងបាននិយាយថា បុរសរបស់នាងត្រូវបានសម្លាប់
ដោយ Mad Blade ។
ខ្ញុំមិនបានបោះចោល
Earth Fiend ដែលខ្ញុំបានសម្លាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បញ្ឈប់វា។
Jiang បាន​កាន់​កាប់​យ៉ាង​រឹងមាំ​។
មិន​បាន​លាតត្រដាង​អ្វី
​ដែល​អាច​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​យើង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទ្រាំទ្រ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចាប់តាំងពីនាងទាមទារ Mad Blade,
ខ្ញុំនឹងទៅប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបចំផែនការចលនារបស់យើង។
Lin Xirou មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​កន្លែង​ដែល​នាង​កំពុង​ជាប់​ជាំង។
នាងបានផ្ញើវីដេអូនេះឥឡូវនេះ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
ហើយទៅចរចាជាមួយនាង។
បើ​យើង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី
យើងនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ?
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
ដោយការបំបាំងកាយ។
(សួនថ្មដ៏កម្រ)
យើងយាមនៅទីនេះ
ថ្ងៃនិងយប់,
ដោយមិនដឹងពីមូលហេតុ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
បើ Xiong ឮអ្នក
យើងទាំងពីរនឹងមានបញ្ហា។
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីរបស់អ្នក
តើអ្នកមិនអីទេ?
មួយពិន្ទុប្រាំ។ ក្បាលនៅចំណុចបី។
ផ្នែកខាងក្រោយ។ អង្កត់ទ្រូងចុះក្រោម។
កែងដៃបញ្ច្រាសនៅពីរ,
និងលើក។
យើងគ្រាន់តែជាកម្មករ។
ប្រកបរបរចិញ្ចឹមជីវិត។
W- យើងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកយាមនៅទីនេះ?
អេ - បុរសចំណាស់ម្នាក់។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់​កាល​ពី​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល។
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានសួរសំណួរទេ។
តើគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណាពេលយក?
មើលទៅគាត់រងទុក្ខច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែនៅតែមានការប្រយុទ្ធខ្លះ។
អាចដើរចេញដោយខ្លួនឯង។
វីរជន​យើង​ចេះ​ច្បាប់។
យើងមិនបានដឹងទេ។
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វីទាំងអស់។
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកយាមទ្វារប៉ុណ្ណោះ។
សូមបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណា។
សូមទុកអោយពួកយើង។
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
បុរសម្នាក់និងស្ត្រីម្នាក់,
ទាំងពីរមានជំនាញខ្ពស់។
ពួកគេត្រូវតែ
ក្លាយជាប្រជាជនភ្នំខាងត្បូង។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
ស្វែងរកសួនថ្មដ៏កម្រ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះភ្ញៀវនៅទីនោះពីមុនមក។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គួរតែជ្រើសរើសទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងនេះ។
សំណាងល្អដែលអ្នកបានគិតទុកជាមុន
និងផ្ទេរ
Jiang Baichuan ជាមុន។
ដំបូង Han Guan និង Chen Fu បានបាត់ខ្លួន
ឥឡូវនេះពួកគេបានរកឃើញសួនថ្មដ៏កម្រ។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ
វាប្រាកដ...
យើង​មាន​អ្នក​ក្បត់​ក្នុង​ចំណោម​យើង។
ចុះការស៊ើបអង្កេតវិញ?
ទទួលបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូទៅអ្នក។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​ការ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​លោក ម៉េង យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
គាត់បានយកនុយ។
គាត់ទទួលយកលក្ខខណ្ឌស្ទើរតែទាំងអស់
និងបោះត្រាឯកសារ។
កំពុងរង់ចាំហត្ថលេខារបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរលោក យ៉ាន។
សមិទ្ធិផលធំមួយទៀត។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកង្វល់របស់អ្នក
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវានៅពេលនេសាទ។
កុំបន្ទាបការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Heyang ?
ឈប់​លេង​សើច​ខ្ញុំ​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាការផឹកប៉ះពាល់ដល់ការងារ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិត្តសុទ្ធ មែនទេ?
បានទៅ Heyang ដើម្បីជួបមិត្តសុទ្ធ។
ត្រូវហើយ។
យើងជជែកគ្នានៅលើកម្មវិធីណាត់ជួប។
សុំទោសអ្នកស្រី លីន។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំលេងសើចពេកហើយ។
យុវជន​គួរ​តែ
​សប្បាយ​ពេល​ដែល​ពួកគេ​អាច។
បាទ។
ហ្វេង មី
នាងពិតជាលេងសើចណាស់។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សហការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​បាន​មក​ដល់​ក្រុង Xicang។
នោះហើយជាវា។
នាំ Feng Mi ដើរលេងកំសាន្ត។
លោក យ៉ាន អរគុណ។
ឥឡូវនេះ?
ចាប់យកថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើម្បីមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អ្នកស្រី លីន គ្រាន់​តែ​និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំត្រូវការកម្សាន្តជាមួយអ្នក
(Luo: Jiang កំពុងមានបញ្ហា។
)
បានពិនិត្យវាចេញ?
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្រាក។
មក។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅសម្រាកទេ?
ការ​លាង​រថយន្ត​មិន​បាន​ធូរស្រាល​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ធូរស្បើយ។
មក។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
របស់ដែលធូរស្បើយបំផុតក្នុងលោកនេះ។
គឺលាងឡានខ្លួនឯង
ដោយខ្លួនឯង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែករឿងនេះទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់ពីមុន។
ចូរចាប់ផ្តើម។
(មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។ )
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
បាទ។ ពិតប្រាកដ។
(មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។ ជជែក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។ )
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយ។
តើអ្នកមិនបើកវាឱ្យខ្ញុំទេ?
កន្លែងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
គ្មានអ្វីសប្បាយនៅទីនេះទេ។
ភាពសប្បាយរីករាយនៅខាងក្រៅ។
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅហើយរីករាយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកសប្បាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឃ្លាន?
ញ៉ាំអី?
អាហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងទូរទឹកកក។
ឬបញ្ជាដឹកជញ្ជូនដោយខ្លួនឯង?
តើខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកចំអិនឱ្យខ្ញុំ។
ស្ងោរសុដន់មាន់ ដំឡូងជ្វា អូត
និង broccoli ។
ធ្វើមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំត្រូវការសម្អាតពោះវៀន។
រង់ចាំអាហាររបស់អ្នក។
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចំអិន?
ដើម្បីឆ្អិនអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទាំងអស់គ្នា?
(រឿងវែង។ )
(រឿងច្រើនពេក។ )
នោះនឹងជា mush ។
ចម្អិនពួកវាដោយឡែកពីគ្នា។
(អ្នកនាង លីន ដឹងខ្លួនហើយ)។
ភាពលំបាកបែបនេះ។
តើត្រូវចំអិនរយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់ពួកគេរួចរាល់។
(អ្នកនាង លីន ដឹងខ្លួនហើយ)។
(នាងបានផ្ញើ Feng Mi ទៅតាមខ្ញុំ។ )
(តើត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?)
គ្រប់គ្រាន់។ បញ្ឈប់វា។
តោះ​ញ៉ាំ​អី​ទៅ។
អស្ចារ្យ។ ទៅណា?
ម្ហូបចម្រុះ។
នៅ Mucheng សាខា Miya Kitchen ។
តារាងសៀវភៅ 4C សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះជាកន្លែងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
(ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ )
អ្នក​នឹង​បញ្ជា។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យកវា។
តើមានអ្វីខុស?
យកខ្ញុំទៅហូបបាយដោយគ្មានហេតុផល...
W- អ្វីជាអំណោយក្រិក...
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមានបញ្ហាធំ។
ស្តោះវាចេញ។
ឬខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានដោយស្រួល។
គ្រាន់តែព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអីក៏គួរឲ្យសង្ស័យម្ល៉េះ?
កន្លែងស្អាត។ នាំស្រីមកទីនេះញឹកញាប់?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះ។ កម្រណាស់។
មិនអីទេ។ Angus rib eye ដ៏កម្រ។
ចុះអ្នកវិញ?
សាឡាត់អាហារសមុទ្រ។
តាមពិត...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ទៅមុខ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបាននៅទីនោះរួចហើយ
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
កន្លែងណា?
ខាងក្នុងជ្រៅ។
អ្នក
រកមិនឃើញអ្វីសោះ
ខាងក្នុងជ្រៅ?
ទាក់ទងនឹងការបង្កើត,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ពួកគេ...
ពួកគេត្រូវតែយកវាទៅឆ្ងាយ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនផឹកទេ។
ពួកគេបានយកកែវស្រាទៅឆ្ងាយ។
W-ដកវាចេញ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនផឹកទេ?
ឱ្យ​គេ​យក​មក​វិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ ទឹកមិនអីទេ។
តើ​អ្នក​មិន​តែងតែ​តាំងចិត្ត​ដូច្នេះ​ទេ?
ខ្មាស់អៀនចំពោះប្រតិបត្តិការពាណិជ្ជកម្ម។
ឧទ្ទិសដល់ការបង្កើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
រកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវចាប់ផ្តើម។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
អ្នកមានបញ្ជីហើយមែនទេ?
បញ្ជីអ្វី?
អ្នកដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
បញ្ជីស្បែកទា Ninja កំពូលទាំង 10?
បាទ ពិត។
តាមដានទាំងអស់គ្នានៅលើវា។
ទាំងអស់គ្នា?
Ma'am, Angus rib eye របស់អ្នក។
កម្រណាស់។
នេះគឺ
ប្រថុយប្រថានពេក។
តើមានអ្វីខុស?
វាឆៅណាស់។ តើអ្នកមិន
ព្រួយបារម្ភអំពីប៉ារ៉ាស៊ីតទេ?
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកយកខ្ញុំទៅទទួលទានអាហារ។
ប៉ារ៉ាស៊ីតមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំសូម្បីតែជាមួយកន្លាត។
ឆ្កួត។
សូម​ផ្អាក Hermit Duck សិន។
ផ្អាក?
ស្តាប់ យើងអាចពង្រីកចំណូលបាន
ប៉ុន្តែមិនដែលកាត់បន្ថយថ្លៃដើមឡើយ។
យើងមិនអាចរារាំងការដកថយរបស់យើងទាំងអស់បានទេ។
ប្រសិនបើស្នាដៃថ្មីមិនត្រូវបានទទួលយក
និង​អ្នក​ចាស់​បាន​ផ្អាក
យើងទាំងពីរនឹងវិនាស។
ចុះកូនអ្នកមាននោះវិញ?
តើគាត់មិនបានបង់ថ្លៃទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឆៅបាន។
នេះបង្ហាញថានរណាម្នាក់ចូលចិត្តវា។
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
កូនអ្នកមាននេះយល់សិល្បៈទេ?
គាត់គ្រាន់តែអផ្សុក
ជាមួយនឹងតារាម៉ូដែល និងអ្នកមានឥទ្ធិពល
និងស្វែងរក
សិល្បករស្រីដែលចម្រាញ់ដូចអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានភាពសប្បាយរីករាយថ្មី។
មិនបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំហាក់ដូចជាគ្មានការវិវត្តន៍ទេ។
មែនទេ?
នៅពេលអ្នកបោកខ្ញុំឱ្យជួបគាត់
រឿងរបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
នៅទីនេះ
ត្រីកុកងឺដែលមានក្លិនស្អុយបន្ថែមរបស់អ្នក។
សូមបាយបីចាន។
ត្រូវការញ៉ាំច្រើន។
ខ្ញុំប្រហែលជាខូច។
សាឡាត់អាហារសមុទ្រ។ រីករាយ។
នោះជាវិញ្ញាណត្រឹមត្រូវ។
រុញខ្លួនអ្នកទៅគែម
ដើម្បីស្វែងរកក្តីសង្ឃឹមក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
ស្វែងរកក្តីសង្ឃឹមក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម?
កើត​ក្នុង​ពេល​ខុស​ខ្ញុំ​ស្មាន។
តើអ្នកបានណាត់នារីប៉ុន្មាននាក់?
បី.
បី?
អ្នកគ្រាន់តែមាន
មិត្តស្រីបីនាក់?
តើមានអ្វីខុស?
ដូច្នេះ
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកលេង
ប៉ុន្តែជាការពិតស្លាបព្រា?
ប្រភេទ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
នេះ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនអាចធ្វើបានទេ។
យើងទាំងពីរ?
ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ជួយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​កក់​ទុក​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងដោយខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការបុរសកណ្តាល។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​មាន
​បេក្ខជន​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ក្នុង​ចិត្ត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើអាច
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកទាំងពីរភ្ជាប់គ្នាជាមុនសិន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ការពិភាក្សាជុំវិញនេះ
តើអ្នកចង់បំបែកកិច្ចសន្យារបស់យើងទេ?
អ្នកបានរកឃើញ
អ្នកនិយាយផ្អែម?
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងធ្វើការណែនាំ
និងជួយអ្នកទាំងពីរភ្ជាប់គ្នា។
គាត់គឺជា Mad Dog ដែល
ជាអ្នកថែរក្សាវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្រាន់តែយកស៊េរីថ្មី។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Ninja Duck គឺជារបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចែករំលែករឿងនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ។
ស្តាប់
កិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខរបស់យើង
មិនទាន់ផុតកំណត់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អំពី Mad Dog ឬ Crazy Hound ។
មិន​គិត​ថា
​និយាយ​បែប​នេះ ​ទេ។
ចំពោះ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​អាក្រក់​?
ស្តាប់។
គោលដៅទី១ អ្នកស្រី លីន។
រកវិធីមួយ។
ល្អ
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ជំនួសឱ្យកាក់នៅជើងរបស់ពួកគេ
ភ្នែករបស់សិល្បករ
គឺនៅលើព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
មិនអាចទេយើងដំបូង
ប្រមូលកាក់
មុនមើលព្រះច័ន្ទ?
អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ផល​សិល្បករ​?
បានបញ្ចប់ការញ៉ាំ?
សូមពិនិត្យ។
ក្រៅពីអ្នកជុំវិញ Lin Xirou
មាន Earth Fiends បួននាក់ទៀត។
បានដាក់ពង្រាយជុំវិញ Xicang ដោយនាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​គេ​មិន​បាន​ប្រយ័ត្ន​ទេ។
ធ្វើចលនាដំបូង
និងចាប់យកពួកគេ។
ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជា Jiang ។
នេះជាប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេ។
ពី យ៉ាន ទូ ទៀត?
ប្រសិនបើផែនការនេះដំណើរការ
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែមុននោះ
តើខ្ញុំអាចជួប Yan Tuo បានទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនទុកចិត្តគាត់
ឬមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកដទៃ
កុំបង្ខំវា។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តផែនការជាមួយគាត់។
(យ៉ាន ទូ)
Xing Shen?
លោក យ៉ាន.
Luo បាននិយាយថាអ្នក។
ចង់ជួបខ្ញុំ?
បាទ។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺស្មុគស្មាញ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានអំពី Earth Fiends ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវរបស់វាដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំត្រូវការ
អ្នកជួយសង្រ្គោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Lin Ling ។
នាងគឺជាថង់ឈាមរបស់ Lin Xirou ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនាងជាថង់ឈាមរបស់ Lin Xirou មែនទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
មិនមានលទ្ធភាពផ្សេងទៀតទេ។
ជំរាបសួរ។
មក Hanlin ជាមុនសិន។
ទាក់ទងខ្ញុំបន្ទាប់ពីមកដល់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី Xiang ? អ្នក...
តើអ្នកមិនបានងូតទឹកទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​បើក​ម៉ាស៊ីន​យូរ​ម្ល៉េះ?
ទឹកត្រជាក់ពេក។ អនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការបានយូរ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីអភិវឌ្ឍថ្នាំ,
សត្វរាប់មិនអស់បានងាប់នៅទីនេះ។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយ
ឈឺក្បាល និងរាគរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកនិយាយសម្រាប់សត្វ
សម្តែងការសោកស្ដាយចំពោះមនុស្ស?
សត្វ​គឺ​ជា​សត្វ​ចុះ​ចូល
និង​ការ​ភ័យ​ខ្លាច, សូម្បី​តែ​មើល​ងាយ
ឆ្ពោះទៅរកមនុស្ស។
យើងមិនតំណាងឱ្យសត្វទេ។
ដូច្នេះអ្នកក្លែងបន្លំមនុស្ស
សត្វដែលសង្ឃឹម
ចេះចុះចូល ភ័យខ្លាច
និងមើលងាយអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតខុសគ្នា
រវាងសត្វនិងមនុស្ស
មិនធំដូចដែលអ្នកជឿទេ។
ជាំង។
ដូច្នេះ Roadsound Pharmaceuticals
អាចរក្សាទុកផ្នែកសំខាន់មួយ។
នៃថវិកាសាកល្បងសត្វរបស់វា។
គ្រាន់តែនៅរស់។
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
(Jiang Baichuan)
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
បំភ្លឺពេលយប់មិនចេះចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ ភាពអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪